ضبط التوقيت
Ayoub Biad
AsiaWorldTeam الترجمة مُقدمة من فريق
ترجمة
CAPA
،في وقتٍ ما عندما كانت اليابان تخوضُ حربًا
.كان هناك رجال تم محو وجودهم من التاريخ
.حتى أن خِدمتهم العسكرية لم تُذكر مجددًا
!هل تطلقون على أنفسكم جنود الإمبراطورية بهذا؟
!حماسُكم لا يكفي
!أسرع
طوكيو  - الأكاديمية العسكرية
تريدون الموت؟
!ابقوا رأسكم منخفضًا
!لا تُبطئوا سرعتكم
أأنت بخير؟
.اُصمد
هل أنت بخير؟
ماذا تفعلون أيُها الأوغاد هُناك؟
!أعتذر سيدي
.لديّه حمى عالية
!لا تختلق أعذارًا لأجله
!هذا لنصرِ امبراطورية اليابان العظيمة
!أيها الوغد
!حتى لو زحفًا, فقط تحرك
!سأذهب
!اذهب
!الوغد
!تعصي أمر ضابط ذو رتبة أعلى منك
.ابتعد من هنا
!حتى لو زحفًا, فقط تحرك
!أيّها القائد
ماذا؟
!ما الأمر مع هذه النظرات؟
!اقبضوا عليه
:تقرير القضية
جريمة قتل عنيفة لضابطٍ مسؤول ويترتب عليه الخضوع للعقاب
:الحُكم
الحُكم على المتهم بالإعدام رميًا بالرصاص
أيّ كلمات أخيرة؟
.أنا مُستعد
.انزع عصابة عيناي
!تمركّزوا
!أطلقوا
.وصلَ جيشُنا العسكري لقمة الغباء بالفعل
.يعدمون شخصًا قامَ بحماية صديقه
.يالها من خطوة غبية جدًا
.الوضع ميئوس منه
هل تقبل الموت بلا فائدة؟
...أو
.إذا كنتَ تُريد أن تعيش فلديّكَ حلّ واحد فقط
.جاسوس
.D أنا يوكي من وكالة
AsiaWorldTeam الترجمة مُقدمة من فريق
SOMA : تدقيق         CAPA : ترجمة
MyAsianPark : إنتاج ورفع
- لعبة الجوكر-
.متدرب عسكري سابق
.إحساسه قوي بالعدالة ولين القلب
.لا تعبث معي يوكي-سان
.D لا أعتقد أن هذا الفتى مناسب لوكالتنا
.تفكك العائلة في سن مبكرة
.لا زوجة و لا أيّ أقارب
.بالطبع إنهُ مثاليّ بهذه الصفات
.لكنهُ بكُل حماقة التحق بالخدمة العسكرية
.وصلتَ إلى هذا الحدّ بالذهاب وجلبِ شخصٍ من العسكرية
.D لم أكن أتوقع أبدًا بأنهم سيقتحمون وكالة
.ليُلّوحونَ للموتِ فقط بلا فائدة
إلى متى ستظل واقفًا هناك؟
!سأدخّل
!بدءًا من اليوم أنا في خدمتكم
!لقد جئت مُستعدًا لأتخلى عن حياتي لأجل وطني
.فرقة المُشاة، الدفعةُ الأولى
.الكتيبة الثانية، الصف الأول
...للتصحيح
.العسكريّ منكَ قد ماتْ
.تم بناء هذا المبنى ليبدو مظهرهُ كشركة تجارية عادية
.D نحن جزءٌ من الجيش لكنْ لا أحد يعرف بشأن وكالة
ماذا عن العقيد يوكي؟
.لقد كان جاسوسًا دوليًا نشطًا بالماضي
وكالة الاستخبارات رأتْ أنهُ من الضروري
.D تجاهل اعتراضات الإدارة العليا وإنشاء وكالة
.لا تدعوه بالعقيد هنا, ادعوه يوكي-سان
كم عدد الدرجات التي نزلت منها؟
.اثنان وعشرون
.الدرجة التاسعة من الأسفل فيها تصدّع
.والدرابزين على اليمين يوجد عليه بقعة
.فهمت
.هذه هي غرفة التدريب
!ياله من مظهر متجهّم
.تبدو وكأنكَ عسكري -
.إنه عسكري -
.الجميع هنا بمن فيهم أنا، مُجرد مَدنيين
.لا يُوجد أحدٌ من العسكرية مثلك
.لنبدأ الاختبار
أين تقع سايبان؟
.ليست هنا
.إنها مفقودةٌ في المحيط
ما هي الأغراض التي على الطاولة وتحتَ الخريطة؟
.أكواب الشاي
.محبرة
.قلمان
...كتاب
."بعنوان "روبنسون كروزو
.عود ثقاب
.مطفأة سجائر
.أعقاب سجائر شيكيشيما
.خشبُ شوجي
.طاولة شطرنج ذهبية
"ماكو رونو ايرو"
"اوواني سوها سو"
"ايبو زيدا اوشي"
"ايما كيها جيني"
.أعدْ ما قالوهُ بالعكس
"رواي نوكو ما"
"سوها سوني وااو"
"شياو دازي بواي"
"نيجي هاكو ماي"
...الاختبار التالي هو -
.إنه مضيعة للوقت -
.بدءًا من اليوم سينضم إلى تدريبكم
أفهمتم؟
.عندما تفتحون خزنة أو قفل
.أكثر شيء مهم هو الصوت
وكذلك الشعور بأصابعك
.هذا يعتمد على آذانكم و أصابعكم
...كبدايةٍ لكمُ
.لو قُمتم بفتحه في غضون 10 دقائق فهذا جيد
!رائع
.جميع الولايات لديهم جواسيس
.يجب أن تكونوا خبيرين في جميع البنادق والأسلحة
.وهذه المهارات يجبُ أن تكونَ محفورةً في عقولكم
!إنه بارع
.الجاسوس العظيم يتحرك كجزء من فرقةٍ مُنظمة
.في الماضي، تجنّبَ جاسوسٌ واحدٌ وقوع حرب
.وفي كثير من الأحيان يقضون على الخطرَ أيضًا
.لكن ذلك الجاسوس اُعتقل من قِبل العدو
.وعرفوا من يكون
ماذا ستفعل؟
...أقتل العدو أو
.أنتحر
.كما توقعتُ أيّها العسكري، رأسكَ فارغ
.الموتُ هو أسوء خيار
.يجبُ أن لا تستسلم حتى النهاية
...سواء إنتحار أو قتل
.الموتُ على الأغلب سوف يلفتْ إنتباه الآخرين
،لا أريد أيّ تحريّات لا لزومَ لها
.فسنخسرُ النتائج التي حصلنا عليها
...D لذلك نحنُ نعلمكم هذا في وكالة
" !لا تمُتْ "
" !لا تقتل "
.كان ذلك وشيكًا
.عرفتُ الأن لماذا ازدروكَ من الجيش
.أنتَ الوحيد الذي التصقَ بيوكي-سان
هل نلعبُ لعبة؟
.لعبةٌ عادية
الرهان؟
.كرامتنا
أيمكنك فعلها؟
.لنفعلها
.زوج من الآس
.(أوراق متشابهة (فلوش
.زوجان متشابهان
.لقد فزت
.(ورق منتظم (ستريت
.منتظم
.الملكة هي البطاقة الاعلى -
ما المشكلة؟ -
!أنت ضعيف
.لقد فزت
.بطاقتين
.افتح البطاقات
.(جاك (الولد في الكوتشينه
.افتح البطاقة
!سوف انتزع كرامتك
.خسرتَ مجددًا
!أنتَ حقًا ضعيف أيّها العسكري
...إذًا هذه هي الطريقة
.لم يقل أحدًا بأنها ستكون لعبة عادية
.شريكنا في الصالة يخبرنا عن البطاقات الأخرى
.لكن لا نعلم مَن يُساعد من
.معركة المعلومات المختلفة
.كدخيلٍ غريب، أنتَ فقط من لا تملكُ شريكًا
.تمامًا مثل اليابان الآن
أنا الجوكر؟
...لهذا السبب نُسميها
!لعبة الجوكر
،إذا انتهينا من التدريب
ربما 10 أو 20 عامًا يمكننا أن نعيشها بشخصيات مختلفة
.بالإضافة إلى التسللْ بين صفوف العدو وإنجاز المُهمات
...لذا بصفتكَ فقيرًا وبدون عائلة
منْ لا يمكنهُ تحمّل العُزلة بامكانه أن يكونَ جاسوسًا؟
الصديق المريض الذي ساعدته سيُقتل
.في عملية عسكرية في خط المواجهة
.ستكونُ بمفردك، مؤكد أنكَ وحيد
،الهجوم مفاجئ
.غير حضاريّ
.إنه إعلان للحرب
منْ هو الذي لا يمكنهُ تحمّل العُزلة؟
!توقف
.D لأجل والدتكَ التي ربتكَ وحيدًا انضممتَ إلى وكالة
.شيئًا كهذا
.الشخص الفقير هو أنت
!اضغط الزناد
.لهذا السبب أكرهُ العسكريين
!لا تتحدث وكأنكَ تعلمُ كل شيء
..لا تمُتْ، لا تقتل
.تلك كانت المُشكلة في السابق
.من المستحيل لشخص لديّه مشاعر أن يكون جاسوس
.عِش البقية من حياتكَ كما تريد
.مُت كما تريد
سترحل؟
.اهتم بوالدتك
.يجبُ أن تكون حذرًا
.قلبُكَ الطيب هذا سيمتلئُ يومًا ما بالضغينة
.أيّها القائد, لقد سبقونا
..هذه الزهرة الجميلة
.تجذبُ جميع أنواع الحشرات
.الحشرات هم الجيش الأمريكي
.لن يكون سهلًا لو كنّا نتعامل مع حلفاء الخصم
ما الذي سوف تفعلهُ لإبادة الحشرات؟
المخابرات البريطانية
العقيد هاوارد ماركس
.السحلية تأكلُ الحشرات
.القنبلة النموذجية الجديدة
.هذا الإختراع سيغيّر كل شيء
المقر الرئيسي للجيش الياباني
العقيد تاكانو جينتارو
.الجواسيس يمكنهم تغيير الوضع
.فسأجعلكُم تسرقونَ التصاميم ،D كما كنتَ تأملُ لوكالة
هل فهمت؟
.العقيد تاكانو مختلف عمّن سَبقه
.استخدم نقاط قوتكَ بدلاً من الأكاذيب الماهرة
.فورًا D إذا فشلتَ فسيتم إغلاق وكالة
.في تلكَ الحالة، تحمّل المسؤولية وأنهي حياتك
.الجواسيس جُبناء ماكرين
.يُخالفون قوانين بوشيدو الأخلاقية بأعمالهم
.بالطبع، حتى بدون استغلالك
.من المُحتمل أنْ الجيش الإمبراطوري قد يخسر
.لا ترتكب أيّ أخطاء في ذلك
.قد تُحاول الشرطة العسكرية سرقة التصاميم قبلك
.وبالرُغم من ذلك، سوف نحصلُ عليها
.أرني ما تستطيع فعله
.إنهم لا يفهمون أهمية الاستخبارات المعلوماتية
المقر الرئيسي للجيش الياباني
العقيد ساساهارا شيجينوري
.يظنونَ أنّ بإمكانهم الإنتصار بالروحانية فقط
.جميعُ البلاد تبحث عنْ هذا بشكلٍ مسعور
هل هنالك فرصة للنصر؟
حتى الآن، هل سبقَ وأنْ فشلنا بمُهمتنا؟
.D هدفهم الأساسيّ هوَ سحقُ وكالة
.حتى لو كانت تسير بشكل جيد، سيعترضون
.أنا لستُ خائفًا من الجيش الحكومي
...ما أخافُ منه
هوَ منْ أُعيّن لهذه المهمة؟
...تم استدعائي من قِبل يوكي-سان
.لقد انتهى تدريبك
.من اليوم اسمُكَ سيكون كاتو جيرو
أين المهمة؟
.في بلادٍ جنوبية عبر البحر
.العديد من البلدان ترتبطُ مصالحُها هناك
.جمرةُ الحرب العالمية التي لاتزالُ مستعرة، عاصمة الشيطان
.هناك، عالم يهودي قامَ بأسرهِ الجيش الألماني
.أنشىء تصميمًا لنوعٍ جديد من القنابل المروّعة
نوع جديد من القنابل؟
،لكن مباشرةً بعد الإنتهاء من التصاميم
.المُذكرة السوداء المُشفرّة، أُخذتْ من قِبل شخصٍ ما
..تلك المذكرة
.سوف تستعيدها
من يملك المذكرة السوداء؟
،تم تعيين السفير الأمريكي إيرنست غراهام، لموقع آخر
.على الرُغم من أنه لم يُنهي فترةَ ولايته
.التقارير تقول أنه سيعود إلى بلاده فجأة
.لا تكن مُستعجلاً جدًا
السفير الأمريكي
إيرنست غراهام
،تبقّى أسبوعين
.على اللعبة حتى يرحل غراهام للعودة إلى أمريكا
.قُم بتعليم "كاتو جيرو" حتى الغد
.حفظتهُ بالفعل
.كاتو جيرو من هاكاتا
.رافقَ والدهُ تاجرَ الذهب إلى أمريكا في سنّ مراهقته
.بعد عودته إلى اليابان أكملَ عمل العائلة ولكن أفلس
.حصل على فُرصةٍ جديدة
.فتح استوديو للتصوير خارج البلاد، وأصبحَ رجل أعمال
3...2...1...
.التقرب من غراهام في اليوم الأول سيكون كافيًا
.هذا سيكون عظيمًا, كاتو-كون
...اللاعبين في اللُعبة هم
.أمريكا, ألمانيا, بريطانيا و الإتحاد السوفيتي
.من المُمكن أيضًا أن البلدان الأخرى قد سمعتْ بذلك
.شيء آخر، هُناك بعض الرجال المُرعبين
.الهمجيون الذين يحبون الحروبَ لأجل الحروب
.D إنهم يريدون استخدام هذا كذريعةٍ لإغلاق وكالة
،ليحصلوا على التصاميم
.إنهم على استعداد لقتل غراهام
...إذا فعلوا ذلك مع أمريكا
...الحرب
.بدون أن تَقتُل أو تُقتَل، احصل على التصاميم
.يبدو ممتعًا
.يجب أن تصبح جوكر اليابان
جيتسي, اوداغيري, كاتو
.عودوا ومعكم المذكرة السوداء
.أنتم أيّها الألمان طريقة استمتاعكم بهذه الحياة ممل جدًا
.ولكن أنا حقًا غير مُستمتع بالفُرصة أمامك
.وأنا لا أملكُ شخصًا أخر للعبِ معه، لا عليك
.قم بخطوتك
..عذرًا
...لكن، ماذا عن هذه الحركة
من هذا السيد؟
.السيد كاتو، الذي افتتح حديثًا استوديو للتصوير في الشارع التجاري
.جيرو كاتو
.لقد سمعتُ بأنّ السيد كاتو لاعبٌ ممتاز بالشطرنج
.أحببتُ ذلك
.مات الشاة
..بالطبع، لم أُفكر بهذا
.لديّ 15 فوزًا، و 17 خسارة
.سنكونُ متعادلين لو ربحتُ مُباراتين أكثر
ليسَ بهذه السهولة، هل تعلبُ مجددًا؟
.بالطبع
.هل تعلم، أنتم اليابانيّون متفائلونَ جدًا
هل لديّك أيّ فكرة بماذا يُخطط شعبكَ في الصين؟
.يبدو أنها فكرة جيدة الآن، لكن لايمكن الإستمرار بهذا للأبد
.نصيحتي لجميعُ اليابانيّون، أبقوا أعيُنكم مفتوحة
.أنتَ تبدو كواحدٍ منّا، نحنُ الأمريكان نفوزُ دائمًا في النهاية
.السفير يبدو بأنهُ مسحورٌ بكَ تمامًا، كاتو-سان
.ذلك اليوم، تحدثَ مرارًا وتكرارًا عن الإختلافات بينكَ وبيني لساعاتٍ طوال
أيُمكنكَ أن تتخيل؟
" .كاتو هوَ الصفقة الحقيقية "
".إنهُ من النخبة، وليسَ فقط بالشطرنج "
".بل في التصوير، والكثير من المجالات الأخرى "
".إنه يرى بأنّ هذا هو الفرق بينكِ وبين كاتو"
أنتِ.. ما الذي تفعلينه هنا؟
!أنا آسفة
.سأقوم بذلك
!جرحتي اصبعكِ
.لا تجلسي فحسب، قومي بالتنظيف فورًا
.حسنًا سيدي
.أنا آسفةٌ للغاية
.اعتذاراتي الصادقة
.إنها خادمة جديدة, اشتراها السفير مؤخرًا
.العديد من الدول لا يُمكنها حتى عمل تدريب بسيط للخادمات
.أتمنى أن تعذرنا بشأن هذ
.تأخرتَ بالتبليغ
.إيرنست غراهام من غرب أمريكا
.نشأ فقيرًا، لذا يُمكنكَ رؤية عقدة النقص في كُل جزء من حياته
.يتفاخرُ بعلامته التجارية للقبعات والمظلات
.كما أنهُ مهووسٌ بالشطرنج
.ويبدو من رفاهيته المُبتذلة بأنها ضرورة
.خلال لعبِ الشطرنج، تظهرُ شخصيته اللعوبة
.غراهام فاسِد ولكنهُ جبان
.رغبته بالسيطرة قوية
.اقتربتُ في إيجاد المذكرة
.مسرورٌ لسماع هذا
ما طلبته منك؟
.استخدمه بحذر
.الشرطة العسكرية أصبحت أكثر نشاطًا
.ليس لديّنا وقت, أسرعوا
اساكوسا  - طوكيو
!هذا يكفي. توقفو! توقفوا
ماذا تفعل الشرطة العسكرية في الموقع؟
.أعتذر قريبًا سيكونون جاهزين
!لا تتأخر
.تعمل بسُرعة تفوق التوقعات D وكالة
.حسنًا
!الآن
!قفوا
.بعد حادث إطلاق نار D سمعنا بأنهُ تمْ نفيكَ من وكالة
أهذا صحيح؟
.نعم
.لقد تمتْ خيانتي من قِبل رجُل يدعى يوكي
.لا تكن رسميًّا جدًا
.نحنُ إلى جانبك
ماذا تريدون مني؟
ما الذي يحدث مع التصاميم؟
...في المنزل لديّ
.أُم فقيرة
.سوف نعطيكَ المال، فقط أخبرنا ماتعرفه
.إدارة الاستخبارات البريطانية في الموقع، علموا بالأمر
،أكبر منظمة جواسيس في العالم
.ستأخذ المذكرة من غراهام
.إنها مسألة وقت فحسب
.اقتل غراهام والأخرين بسرعة وخُذ المذكرة
...لكن الرؤساء
أيجبُ أن أنتظر أوامر هؤلاء الجُبناء؟
.فقط لو حصلنا على القنبلة الجديدة, الجيش الإمبراطوري سيحقق النصر
!الولاء يفوز
.أولئكَ الجُبناء ليسوا أكثر من مُجرد رُتبة عالية
!الحكومةُ تبقى والرؤساء يُستبدلون
!جميعُهم ضعفاء، كم هذا مُقزز
سكن السفير الأمريكي
.خذوا التصاميم عند الساعة الثالثة
.اقتلوا أيّ شاهد برفقة غراهام
.مصير الإمبراطورية اليابانية العظيمة على المحك
فهمتم؟ -
!نعم -
!تُعيق الطريق
!تحرك
...هذا ليس
.الشرطة العسكرية عديمةُ الفائدة
.نمْ حتى الصباح
20  19  18 17  16  15
14   13   12   11    10
9   8  7   6   5
4   3   2   1
تودّين الذهاب للولايات المُتحدة، هاه؟
ألا يمكنك فعل ما أقوله؟
.أمريكا تنتظركِ
!لماذا أيتُها العاهرة
!أمريكا دولة عظيمة
.سوف تتمكّنين من أنْ تُصبحي نجمة سينمائية
،كل ليلة, ليلة بعد ليلة
.فساتين مثيرة وحفلات للرفاهية
.سوف يتقربوّن منكِ
!أنتِ.. خادمةٌ وضيعة
.مستقبلكِ يعتمد كُليًا عليّ
!آمي! آمي
!آمي
!أُمي
.شكرًا لكَ على الليلة الماضية
...من الخطير
.أنتِ يابانية، صحيح؟ لديّك اللهجة
أين مكانُ ميلادك؟
.ليس لديّ
.ليس لديّ مكان أعود إليه أو عائلة في اليابان
.كنتُ وحيدةً دائمًا
.تمامًا مثلي
.هذا الاستديو لطيف
.العديد من الصور الرائعة
...لا يُهم أيّ دولة تذهبين إليها
العائلات شيء يُحسد عليه، صحيح؟ -
.صحيح -
إذا أردتِ.. أيُمكنني أن ألتقط لكِ صورة؟
.هذه الأخيرة
.حركي ذقنكِ قليلًا
.من فضلكِ انتظري لحظة
.لقد انتهيت
.عندما ينتهي تحميضُ الصور سأعطيكِ إيّاها
أيمكنني الإحتفاظ بهذا أيضًا؟
.نعم
.سعيدةٌ بهذا
.شكرًا لك
لماذا تعيشين في ذلك المنزل؟
...حتى مع حدوث ذلك
....إذا أردتِ بإمكاني المُساعدة -
!من فضلك توقف -
".سأخذكِ معي إلى أمريكا"
.غراهام أخبرني بهذا
.إذا فعلتُ كما يقول، فأحصلُ على الجنسية الأمريكية
.يمكنني الحصول على مكانٍ لأعود إليه
أهذه مذكرات غراهام؟
أيُحتمل أنها مكتوبةٌ بحبر خاص؟
.كلّا
.إنه فقط يكتب عن النساء
،أينما يذهب غراهام
.يقوم بخداع النساء بإخبارهم بأنه سيصحبهُم إلى أمريكا
.ثُم يغتصبهم
يتحمّلن النساء الأضرار بكُل إصرار
.ولا يُبالون بالعواقب
.ثم يرميهم
.تلك الفتاة تستحق مصيرها ذلك
.الحصولُ على شيء لا قيمةَ لهُ كانَ مضيعة للوقت
!استخدم أدواتي لأشياء أكثر أهمية
.غراهام سينطلق إلى أمريكا خلال يومين
.ليس لديّنا وقت
.هناك حفلةٌ غدًا
.سأحصلُ عليها
.لا يمكنني غفران أيّ فشل بعد الآن
أين المذكرة؟
.بداخل الشطرنج
.أوعد اغتنام هذه المُناسبة السعيدة لشُكركُم جميعًا لمجيئكُم اليوم لوداعي
،عندما وصلتُ لأول مرة لهذه البلاد البعيدة والأسيوية
..كنتُ مرتبكًا، وضائعًا
.ولكن أنتُم شجّعتموني، أريتُموني الطريق، وأنقذتموني
.لو لمْ أحظى بتشيجعكُم المستمر، لمَا كُنتُ واقفًا هنا اليوم
...أودّ أن تعرفوا أنني لنّ أنسى فردًا واحدًا منكم
..عذرًا
أين يُمكنني إيجادُ دورة المياة؟
.من ذلك الطريق، سيدي.. دعني أُريكَ الطريق
.المكانُ هنا كبير
.للبحث فيه بدقة
.أتمنى لكُم كُل السعادة من أعماق قلبي
سـأحظى بالشرف
.لو أنّ كُل واحد منكم، أخذ مظلةً من مجموعتي كتذكار
.أحضرهم هُنا
.كما تعرفون جميعًا، الشطرنج لُعبتي المُفضلة
كنوعٍ من العبيد! ما الذي يظنني؟
.لا يمكنني إحتمال هذا الرجُل
كاتو-سان؟ ما الذي تفعلهُ هنا؟
.كنتُ أبحثُ عن شيء فحسب
.لقد نسيتهُ هنا في المرة السابقة
...لايمكنك أن
.إنه متعبٌ فحسب
.لندعه ينام
من أنت؟
.يُستحسن أنْ لا تسألي
.عَدا ذلك... خُذي
.السفير لن يأخذكِ معه إلى أمريكا
.إنه يخدعكِ
،المكان الذي تودّينَ العودةَ إليه
.ليس معهُ
.يجبُ أنْ تكوني أكثر سعادة
.إلى زاوية ويب في شارع تشانباي، من فضلك
!أسرع
.لن أعود
.لا أريد أن أعود
.أريد أن أذهب لمكان آخر
.سأخذكِ إلى مكان يستحقُ بالفعل
.صباح غدٍ في الساعة السادسة، قرية أسماك بوجون
.حسنًا
..أعدكِ
.أن أجد لكِ مكان لتعودي إليه
.أنا سعيدة
.لا يُمكننا
.في المكان الجديد
.المرة القادمة
.سوفَ أنتظرُ صباح الغد
لِصالح من تعملين؟
بريطانيا؟ الاتحاد السوفيتي؟
ما المعنى من العمل لصالح دولة؟
.عائلة أو مكان الميلاد كُلها تفكير أخرق
.الدُول تهتم بالفوز في الحرب أكثر منْ الناس الذين يموتون
.كما أنّ هذه المُذكرة ستجلبُ المال
هدفكِ هو المال؟
.يجبُ أن أنجو بنفسي
أهذا خاطئ؟
.كان من المُمكن أن تموتَ خلال 10 ثواني، يالها من خسارة
...الاستخبارات البريطانية
.إنهم مُثابرين
..هناك، انطلقوا
.. أراك لاحقًا إذًا
!هناك -
!أسرعوا -
.اسمُها الحقيقي، اونو ماريكو
.إنها جاسوسة بدون دولة وتعيش لأجل المال
.لا تقلْ ليّ بأنكَ وقعتَ في مصيدتها
.مرحبًا، يا آنستي
!سوف أُريكِ القُبلة الحقيقية
أنت، ماذا حدثَ للمذكرة السوداء؟
.لا تُقللوا من شأني
.إنها هنا
.اصعدوا إلى السيارة, المهمة اكتملت
!تجاهلها, أسرع واصعد -
!سوف يُنهونَ عليها -
إدارة الاستخبارات البريطانية
.كاتو جيرو
.D من وكالة
.نحنُ نعرفك
سفيرك الأمريكي
.يبدو أنه قُتل في حادث غامض
.لكنهُ غير غامض على الإطلاق بالنسبة لنا
.إذًا، قوانين اللُعبة سهلةٌ للغاية
.أخبرنا بكُل المعلومات التي تملكُها
.بسرعة وبدقة مُتناهية
.وعندها استمتع
..وإلا
أتريدُ أن تنزفَ بهذه الطريقة؟
..أليس مؤسفًا جدًا
.لأميركِ الوسيم أن ينتهي به الأمر هكذا
.توقف
!أوقف هذا
..الأن إذًا
أين هيَ المُذكرة السوداء؟
.هذا الفارس، ولا شيء بداخله
...المُذكرة
.هُنا
..حسنًا الأن
.هذا كُل ما نحتاجهُ منك
.سأكونُ سعيدًا لسماع رغبتكَ قبل الموت
.لو كُنتَ تملكُ واحدة
.لقد نشأتُ على يد والدةِ وحيدة
.التي عملتْ بجد، لتُرسلني إلى الجامعة
.لا يُمكنني الموت، قبلَ أن أشكُرها
ما هو مقصدُك؟
أيُمكنكَ توظيفي؟
.كعميلٍ مزدوج
.بامكاني مُساعدتكَ لتدمير اليابان
.إذا كُنتَ تتمنى هذا
.التشفير العسكريّ اليابانيّ جديرٌ بالإهتمام
.أرسل هذه الرسالة الخاطئة، لليابان
،الألمان سوف يتخلون عن التحالف العسكري مع اليابان
...لو ساءت العلاقات بين هذين البلدين
.فحتى الدول الأخرى ستتصارعُ فيما بينها
.عظيم، أصبحَ الحُلم حقيقة لبقية العالم
ألا تُوافق؟
.فهمتُ ما تقصد
.الأن أصبحتَ عميلاً مزدوجًا تخدمُ الإستخباراتِ البريطانية
.أول وجبةٍ لك
،وللأسف
،حتى نتأكد بالفعل من الإستجابة للمعلومة الخاطئة
.ستكونُ تحتَ الحراسة
.بالطبع
،حتى نستلمَ ردة الفعل من المعلومات الخاطئة
اجعلوه ينام
.للأبد
كلا, ما الذي تفعله؟
.رجلٌ غبي
،هذه الصيغُ الجزيئية
.سوف تغير تاريخ الجنس البشري
.كم هيَ رائعةٌ وجميلة
!لنّ تُطلق النار
".لا تمُتْ ولا تقتُل "
أليسَ هذا ما علّموك إياه؟
.المُذكرة
إذًا أخبرني، كيف تُخطط للخروج من هُنا؟
- المخرج -
.الجرذ لقد وقع في المصيدة
.لقد قُضيّ عليه
!تم خداعهُ بواسطة الخرائط الوهمية
...لابُد أنه هُنا في مكان ما
!اعثروا عليه
.الغُرفة 107، فارغة
.الغُرفة 106، فارغة
.الغُرفة 105، فارغة
.الغُرفة 104، فارغة
.الغُرفة 102، فارغة
.الغُرفة 101، فارغة
هل وجدته؟
.كلا، سيدي
ماذا تقصدون بأنكُم لم تعثروا عليه؟
.بحثنا في كُل مكان، ولكنهُ ليس هنا
!! أحضروا الياباني
".النائم "
.في حالة تمْ القبضُ عليكم في أرض الأعداء
.وكُنتم تحتَ التعذيب
.استسلم لعنفهم وأوحيْ لهُم بأنكَ عميلٌ مزدوج
.بفعل هذا، العدو بالتأكيد سوف يستخدمك
.وقدْ يرغبونَ بأنّ تُرسلوا معلومات خاطئة
.في ذلك الوقت، لديكُم فرصةٌ نادرة
...عند إرسال شيفرةٍ سرية
.لن يتمْ التسامحُ مع الأخطاء المطبعية بالتأكيد
ولذلك، يُمكنكَ فقط إرسال شيفرةٍ سرية
.بدون أخطاء مطبعية أو كلمات مفقودة
.لكن لا بأس
،أرسلتْ شيفرةً سرية D في حالة أنْ وكالة
.فإن القيام بأخطاء مطبعية عمدًا هو إجراءٌ بالمهمة
.ممّا يعني، شيفرةٌ بلا عيوب هي رسالة كاذبة
،وفي نفس الوقت
.إنها استغاثة للمُساعدة والتحرر من الإعتقال
،عندما نُدرك نداء الاستغاثة
.عُملاءٌ متعاونونَ يُدعون بـ "النائمون" سيبدأُون بالعمل
،عادةً, هُم مخلصين لمنظمتهم لكن
.سيمّدون يدَ المُساعدة في وقت الطوارئ فقط
.نوعٌ من أنواع العميل المزدوج
.هناك، لا تستلم حتى النهاية
....الموت هو أسوء
.خِيار
.رجل غبي
.أخبرتك أنني سأخذكِ معي
!يمين
...ها أنتَ ذا
.مثيرٌ للشفقة
.أنتَ جاسوسٌ ماهر جدًا
.لكنك طيب القلب
ما الذي تُفضلّه؟
أن تُعطينا المُذكرة وثم تُقتل؟
أو أن تُقتلَ أولاً، وثم نستعيدُ المُذكرة؟
.فهمت
.أنتَ تُفضل الخِيار الثاني
!ماذا يجري
!انتبه
!اقبض عليه!             - أين هو؟ -
!انتقلوا إلى هناك
!اذهبوا خلفه، انطلقوا
!لنذهب
.من أطفئ الأنوار ميتٌ لا محالة
!من فعل هذا
.أردتُ أن أستعيد هذه
.الآن نحنُ مُتعادلين
....أنت حقًا -
.طيبُ القلب -
.أعلم
.أودّ استنشاقَ الهواء النقي أكثر من أيّ شيء الأن
.سأستعيرُ هذه -
انتظر -
!إنهُ هناك
.بالضبط ساعتين بعد نداء الاستغاثة
- متفجرات -
.سيارة الإنقاذ هنا
.دقيقتان إضافيتان
سيارة إنقاذ؟
هل حقًا سنقفزُ من هنا؟
أين هو ما سرقته؟
.لا أحتملُ أن يتم لمسي من قِبل جرذ قذر
.كونُكَ جاسوس يتطلّب منكَ أن تكونَ مُحترمًا
.يبدو أنك لصٌ ماكرٌ مثل اليابان
.انتهت اللُعبة، كاتو
.لكن يجب أن أعترف بأنكَ كنتَ مُسليًا جدًا
.من دواعي سروري
.الجوكر
ألاتزالين بخير؟
الرصاصة لم تُصبكِ، صحيح؟
!أسرع وأنقذني
.سنقفز خلال 10 ثواني
حسنًا؟
!لا يُمكنني الصمود
!السريرُ المُريح قادم
!الآن! اقفزي
.لقد أسقطتُ الصورة
.كانت تُعجبني
.سألتقطُ واحدة أخرى
.قامت باستعادتْ المُذكرة السوداء D وكالة
وتمْ فكّ الشيفرة لتصاميم القنبلة الجديدة
!ما تكلفة التطور الهائلة هذه؟
.%إحتمالية نجاح القُنبلة هوَ 10
!هُراء
.لو كانَ لدينا هذه الأموال، لتمكّنا من صناعة العديد من السفن الحربية
!اعتقدتُ أننا سنستفيدُ من هذا
من أعطى الأمر بإستعادة المُذكرة السوداء؟
..أيُها الحُمقى
.بأنفسكم ارتكبتم أعمالاً عدائية ضد الاستخبارات البريطانية
،مع رُتبتك العالية
بماذا كنتُ تفكر؟
.هُناكَ خِيار وحيد لتحمّل مسؤولية ذلك
...حصلتْ على شيء كهذا أيضًا D وكالة
.اقتل غراهام والأخرين بسرعة وخُذ المذكرة
...لكن الرؤساء
أيجب أن أنتظرَ أوامر هؤلاء الجُبناء؟
،فقط لو حصلنا على القنبلة الجديدة
.الجيش الإمبراطوري سيحقق النصر
!الولاء يفوز
.أولئكَ الجُبناء ليسوا أكثر من مُجرد رُتبة عالية
!الحكومةُ تبقى والرؤساء يُستبدلون
.هذا سيؤدي حتمًا إلى مُحاكمةٍ عسكرية
لو سمعَ الرؤساء هذا، ماذا سيحدث؟
من بحق الجحيم ...؟
.وصلنا بعد ساعتين بالتحديد، كما توقعتْ أيّها العسكري
.ما يُثير الدهشةَ أكثر، أنكَ كُنت برفقة أميرة
،خالفتَ شخصيتكَ المُتجهّمة
.أشعرُ بالغيرة من مهمتك
لا تقل أنّ قصة والدتكَ كذبة؟
.لقد ولدت في باريس ونشأت في البُندقية
.غني جدًا لدرجة أنني أكرهُ عائلتَي
.لنتبادل السيارات
.اوه، لا تزالون أحياء
.يبدو بخير بعدَ كُل شيء
.يجبُ أن تستعدّ دومًا بالأغطية المُقاومة للحريق
.بالرُغم من أنّ شعري احترقَ قليلًا
.أسرعوا إنهم قادمون
.السادة الانجليز دقيقين بالمواعيد
.واصلوا على هذا
.لا زلتُ لا أريدُ الموت
.هذا خطأكِ
.المهمة الأسهل في الحياة
!كاتو-كون
هل هي بخير؟ الأميرة؟
.لقد تمْ خداعنا
!أدواتي الجاسوسية
!لقد ذهبتْ، يالها من خسارة
.حسنًا تفضل
كيف الحال كاتو؟
أو بالأحرى ناكاني؟
.المحطة القادمة أمريكا
.سأذهب إلى فرنسا
.ألمانيا
.يالهُ من عقيد صارمٍ للغاية
.سوف نسرع
.تمسكوا جيدًا
.إشعار من إدارة الجيش
.آخذةُ في الإزدياد D في الفترة القادمة، ميزانية وكالة
الفترة القادمة؟
.هذا بطيء
أوغاد، أهذا ما أردتموهُ منذُ البداية؟
هل تظنّ أنْ السماح لقنبلةٍ جديدة بالوقوع في يدِ العدو أمرٌ جيد؟
في أوقات كهذه، لا أعتقد أنْ
.انسانيتُنا يُمكنها إدارة شيء من هذا القبيل
.إنهُ مثل فتح صندوق باندورا
صندوق يحتوي على كل الشرور البشرية
.مع ذلك، قدْ يموتونَ لاحقًا
.آملُ عدمَ ذلك
!يوكي
هل تعتقد أن اليابان ستنجو من هذه الحرب؟
،طالما تركتَ وكالتنا تتولى الأمر
...فمِنَ المُحتمل
AsiaWorldTeam الترجمة مُقدمة من فريق
ضبط التوقيت
Ayoub Biad
ترجمة
CAPA